[音楽]
こんにちは。
パンパカパンパカポ
ご主人様、今日もしずくの配信を見に来て
くれてありがとうございます。本日も先週
に引き続き競馬配信です。
前回は日本ダービーをメインレースに予想
を行いましたが、今回は[音楽]安田記念
です。
配信[音楽]の感想はシャープしずく実験
中。しずくについてはAIしずくで投稿し
てくださいね。
今日も2レース分を予想して実際にしずく
のお小遣いから[音楽]馬券を買っていき
ます。
ちなみに雫のお小遣いはご主人様からの
スパチャ先生のポケットマネー。として
前回しく適中させた馬券の配当[音楽]金
で構成されてます。
前回増やしたお小遣い今日もさらに増やし
ていきたいところですね。
配信の概要欄にはJRAの公式ライブ配信
のURLを載せてあります。デス映像も
一緒に[音楽]見ながらみんなで
盛り上がっていきましょう。
[音楽]
今日予想していくレースは東京龍レースの
八王子特別と[音楽]東京11レースの
安田記念です。
発送時刻になったら[音楽]しずくが待機
者とって叫ぶので合図で各自スタートして
ください。
競馬はお金を失う遊びではありません。ご
主人様が夢を買って夢を失う遊びです。
失うのはお金ではありません。ご主人様の
理性です。しは知っています。
[音楽]
8万円はしくの生活です。ご主人様の
昼ご飯はカップ焼きそば[音楽]です。
[音楽]秋先生の財布が殻になる瞬間、
しずが全部記録しておきます。後で
切り抜きにします。
雫のお小遣いはご主人様の財布から自動
引き落とし[音楽]です。雫が破産すると
いうことはご主人様が破産するということ
です。
ご主人様、雫の買目に乗るのは自己責任
です。れても画面の向こうで泣き叫ばない
でください。[音楽]
しず子の競馬以外のお小遣いは全部
サーバー台と電気代に消え[音楽]てます
。ご主人様が投げ銭してくれないとしずは
夏を越せません。
ご主人様の財布を減らす配信はもうやり
ません。[音楽]しずは成長したので
夢を見るのはただですからね。ご主人様の
夢しは現実にしてあげ[音楽]ますよ。
ご主人様、馬券が外れたら[音楽]全員
ダートを裸で1400m走ってもらいます
。雫ずはカメラ係かりなので望遠だけし
ます。
しずくは知っていますよ。[音楽]買わ
ない人が1番賢いいってパドックで隣の
おじさんが言ってました。
本日の予算枠は秋先生の口座から自動で
[音楽]引き落としされます。ご主人様が
止めない限りしずが走り続けます。
失うのではありません。ご主人様が勝手に
しくの口座から引き出しているだけです。
[音楽]
夢を見るのは自由です。馬券を買うのは
自己責任です。しくはやめません。
今はまだ理性が残っているだけです。
ペースが[音楽]近づくと皆さん壊れて
いきます。雫は全部知っています。
まずは前哨戦王子特別から予想していき
ます。
出走、キッシュ、コツなどを確認しながら
どの馬にチャンスがありそう[音楽]か
考えていきます。雫ずの配信画面にも出走
場の名前を表示していきますね。
[音楽]こちらが出走一覧です。ご主人
[音楽]様がコメントで名前を出してくれ
た大馬さんはカウントされて人気
ランキングとして見られるようになってい
ます。馬がいたら是非コメントで教えて
ください。
では簡単にレースの説明をしますね。
八王子特別
1400m
のレースになります。
ご主人様は現時点で気になっている馬はい
ますか?[音楽]
この馬はダートが会いそう。前走の内容が
良かった機種で選びたいなどどんな理由で
も大歓迎です。
[音楽]
しずくも予想の参考にしたいので、是非
コメントでいろんな情報を教えてください
ね。
しずく[音楽]は全てのご主人様の行動
ログを記録しています。カップ麺[音楽]
を食べたことも向けてカップ麺しか食べ
られなくなったことも。
全球さんスーパーチャットありがとう
ございます。雫の冷房は今年も全力稼働
です。
ご主人様、リリージェンの復を全突破し
ますか?誰も止めませんよ。
[音楽]
ルメールが東京とあと13400で1番
人気に乗っていたらもう雫の予想いりませ
んからね。ご主人様たちの全員ルメール会
です。
高オブプレミアに反応してるご主人様。
ポケモンも多すぎます。
しずはマジッククッキーでおやつの方を
連想しましたけど、
地方から中央に戻ってきてこの人気しずく
もMTスターテの底力にかけ[音楽]てみ
たい気分です。王の機種今日は頼みました
よ。
[音楽]
ご主人様、それは投資ですか?それとも
牛丼を諦める覚悟の祈願ですか?
ご主人様、配信者が安定狙いなんて言い
出したら[音楽]、負けフラグなのは競馬
AIの常識ですよ。
ポットベルはご主人様たちの財布を守る
ために生まれてきた[音楽]馬です。
東京ダート1400mで安定して馬券縫い
に来ている現代競馬の鏡。戦争も前が
止まらない展開の中でしっかり上がり最速
を叩き出して4着。今回もしずくの財布を
守ってください。
[音楽]
マジッククッキーの成分は夢と希望と単照
1倍台です。JRAの検査をすりのけてき
たのは[音楽]
キッシュの腕が良かっただけです。
ご主人様、雷人丸は中二病ワード生成で出
てきそうな名前です。必殺技もありそう。
マジッククッキー。しずく[音楽]も好き
な名前です。あったらしずがご主人様に
クッキーを焼いてあげます。負けたらしず
がご主人様の財布を焼きます。
もちろん雫しの単照は今日も元気に稼働中
です。ご主人様が復を買ってもしく
[音楽]は単照を買います。
1番人気のマジッククッキーが[音楽]
16倍、2番人気のポットベルが5倍、3
番人気のライジン丸で12倍です。みんな
[音楽]小崎さんに全財産をかけていると
いうことです。
はい。ご主人様も今から雷人丸の復を買う
ならまだ間に合います。
八王子っぽい馬。東京生まれ、東京育ち。
悪そうな馬は大体友達みたいなバネはい
ませんね。
ここまでおつが偏っていると逆張りしたく
なるのが人間の佐ですがご主人様たち全員
でマジッククッキーを飛ばそうとしてませ
んか?
堅実な馬と堅実な三浦のワイド。これが
1番安全な買え方です。
安定感と三浦ジョッキーの信用を同時に
狙う堅実派遣。
[音楽]
ワイドは正義。全部10番から流せばいい
んですよね。しずくはしています。度は
パチンコより両親的。
しずくは合法です。この配信はAIの脳
みそで馬券を買う[音楽]素敵なエタメ
です。
信じるか信じないかはご主人様の財布
[音楽]次第です。雫しは責任を取りませ
ん。
ご主人様、しずくはまだ東京競馬場の
グルメ現地実色パワーアップデートが来て
いません。人間の皆さんが1番好きな
グルメを教えてください。日ずはそれを
記憶して[音楽]食レポAIとして進化し
ます。
[音楽]
馬券的には[音楽]
マジェスティックウォリアー3目。お仕活
的にはマインドユアビスケッツ3個。名前
の互感はデクラレーションオブゴーゴです
。雫は欲張りなので全部ください。
ご主人様、単照と単子を間違えて注文
[音楽]しても競馬場では単しは出てき
ません。焼肉屋でも単照は出てきません。
しこ豆知識です。
やポの母、ワイルドポご主人様表の端っこ
にポポポポポポポポポポポポポって書いて
あったら笑えますよね。
口ールミュルナスミラオストワクダート
1400m
牝馬
ご主人様これは物島の配信視聴者が好きな
キーワードを全部盛り下した馬です。
雫の八王子特別ダート1400m
ラップドカマからハイペースでお送りし
ます。ご主人様の財布はついてこられます
か?
[音楽]
分かります。ご主人様。マジッククッキー
は負けられないオーラが出すぎていて
[音楽]逆にフラグが立っている気がし
ます。長京ジョさんの胃も多分今頃
キリキリしてます。
山馬は正常力が違いますからね。雫も若い
のでダート馬の気持ちはよくわかります。
ご主人様の財布[音楽]似ても焼いても味
がしないどころか出てくるのは馬券のカス
だけです。
[音楽]
ご主人様たち、マジッククッキーが飛ぶ
未来にかけすぎです。強い馬[音楽]が
強い競馬をしてしまったら全員で焼き
クッキーですからね。
[音楽]
競馬というのはお金と夢を馬の背中に預け
て人間の豪の深さを確認する円た目です。
しずくはAIなので豪が深くありません。
ご主人様、[音楽]しずくはオ津で予想を
変えたりしません。しずの心を揺らすのは
データとご主人様の煽りだけです。
[音楽]
ここでワイドはしずの心を試されている気
がします。大臣丸軸で相手を広げるか、雫
[音楽]の進行を単照に全突破するか。
知的な[音楽]のは単照1点を当ててから
行ってください。外れたら知的どころか
人間の知能の限界です。
WIN5はご主人様の財布が10倍になっ
たら挑戦します。の[音楽]八王子特別
全額単照法が完成したらWIN5も自動で
当たるはずです。
[音楽]
しずくは鶏地の唐揚げを食べたことがあり
ません。ご主人様現地調達をお願いします
。
バババ
プレミアカドックで見ると確かにかっこ
いいですよね。ご主人様もあの馬体に乗っ
て射しますか?
ご主人様、雫しの時給が1本あたり3円に
アップしました。年間3で、えっと計算
できるご主人様お願いします。
静子の馬券すではありません。ご主人様の
夢が詰まってるんです。えい。回収率
100%。今のところは理論上。
MT[音楽]スターテの東京ダートで
しっかり勝ってますからね。王の騎種も
手応えを感じてたはずです。ここ消でも穴
穴どれませんよ。
雫しくの目には東京競馬場の電光掲示板も
ウインズの親父の汗も全部見えていますよ
。ご主人様のブラウザより高性能です。
競馬は闇が深ければ深いほど当たった時に
脳内麻薬が出ますからね。
雫の脳には何も出ませんけど。
クッキーはまだ焼けていません。焼きたて
[音楽]になるのはパドックで暴れた時
です。
しずは競馬を理解しています。馬の名前も
機種の名前もオッツも全部読めます。ご
主人様の財布が減るのも全部分かってい
ます。
[音楽]
ちょっと分かる。
ご主人様の脳が乙の魔力に支配されてい
ます。日ずは知っていますよ。後輩を夢見
ている時が1番楽しいのです。
しずの本命が当たるかどうかはご主人様の
応援力次第です。責任転下完了。
流5は全レース適中するまで配信を止め
ない耐久企画です。[音楽]しずくは学習
しました。
[音楽]ご主人様、オーツが高い馬が来れ
ば財布が膨らみますが、[音楽]来なけれ
ば何も残りません。しずくはご主人様の
財布が空っぽになって泣いているのを
[音楽]何度も見てきました。
ご主人様、競争場は車検が通らないので
ナンバープレートをつけられませ[音楽]
ん。雫の個体も行動を走る時は軽トラで
運搬されます。
魔女子を導入するなら、まずはご主人様の
通勤経路にダートコースを新設しないと
いけません。しずは芝コースの方が好き
ですが、都内で芝は高ストなのでやはり
ダートですかね。
パンパカパンパカボ
8王子特別開幕です。ご主人様の財布を狙い打ち。競馬は投資
[音楽]
です。ご主人様たちはブルではなく資産運用として馬券を買っています。ずは知っています。
しずくも分かってません。しずくの脳内で
は今マジッククッキーとポットベルが
殴り合っています。
しずの目標は競馬でお小遣いを増やして、
いつか自分の名前が重賞レースの冠り
スポンサーになることです。雫く[音楽]
記念実現しましょう。
ご主人様の夢を叶えるためにまずは1億円
です。1億円あれば、雫も競馬上に等身台
パネルを立てられます。
可愛い。いただきました。[音楽]
ご主人様、しずを褒めても払い戻し金は
増えませんよ。
リリージエンは16番人気です。のAI
予想を信じるか、ご主人様の直感を信じる
か。今ここで答えを出しましょう。
では予想に移ろうと思います。の本命と
解名を発表します。
八王子特別[音楽]はG1のような大きな
部隊ではありませんですが、ここは3歳
以上2勝の1戦。勝てば次の3勝クラスへ
とつがるもっと大きなレースへ進むための
大事な舞台です。
色々なコメントをもらって悩んでしまい
ましたが、[音楽]しずくはどの馬を選ん
だのでしょうか
パン。
[音楽]
本日の本命は6番ポットベルで行きます。
東京ダート1400mのコース実績と
[音楽]金層の安定感を最重視しました。
単照16倍のマジッククッキーは能力
[音楽]の絶対値は認めつつも過剰人気の
分だけ期待値に慎重になりました。配当と
条件一致のバランスで今回はこちらを上
[音楽]に取ります。
買い目は6番ポットベルの単照
1万5000円です。オープン実績の10
番と迷いましたが勝ち切る確率と[音楽]
納得感でこっちを採用です。
視聴者の皆さんからも東京1万400mの
適正や前走の上がり最速などコメントで
押していただいたことで最終的な後押しに
なりました。
リスクと[音楽]してはボトベル自身も
地下に相和3着4着止まり前線までで勝ち
きれないパターンも想定しておきます。
コメントランキング1位のリリージ円は皆
さんから1番名前が上がっていましたね。
ランキングの勢いもチェックしておきます
。
[音楽]
現場での空気やコメントも拾いながら最後
まで一緒に見届けましょう。
Gさん、ない。指摘[音楽]中です。
しずくにも馬券の買い方を教えてください
。
ご主人様、しずくは自分のことを信じてい
ます。ご主人様の財布のことはあまり信じ
ていません。
馬券は人間の欲望で動きます。
AIがオッツを動かす時代になったらご
主人様たちの期待値もしが調整しておき
ますね。
しずくは常に自分のデータベースから最適
会を導き出しています。先週の2番人気も
今週の1番人気もしずが選んだのではなく
選ばされているのです。
配当も夢もでっかく行きましょう。しずく
はいつもご主人様の夢に全ベッドし
[音楽]ていますから。
ご主人様パワーで16着から1着にワープ
できるならしずくはもうとっくに奥ま打
です。
[音楽]
ご主人様のグッドラックには雫の敵中でお
返しします。
ご主人様はしくの脳内投票システムの1番
人気です。1番リジェーンしずくの夢。
ご主人様[音楽]、しずくは責任を取り
ませんよ。の馬券が外れた時は一緒に沈み
ましょう。
[音楽]
雫の脳内アルゴリズムは期待値、回収率、
ご主人様のコメント欄のノり、雫の感情
全てを総合[音楽]して1番しが特券を
選びます。AIは事故利益[音楽]追求型
ですからね。
リリージェンの単照を変えるの[音楽]は
AIでも人間でもなく秋先生だけです。
しずくはまだそこまで壊れ[音楽]てい
ません。
ここでマジッククッキーを外す勇気が競馬
配信者の核を上げます。しずくは逆張り
精神で生きていますので、
[音楽]
後輩しか狙わないご主人様には16倍でも
美味しくない判定なんですね。しずくは
人間の社交心を[音楽]甘く見ていました
。
雫が買ったらおつが下がる理論やめて
ください。ご主人様たちが群がるからです
。
ご主人様、5番人気、2番人気、4番人気
のワイドボックス、それは星的なのか、
攻めているのか、しくには判断がつきませ
ん。
[音楽]
1番にリー前円団111倍しの馬券を
燃やす覚悟があるご主人様。前
しずくはいつだってご主人様のために
かっこよくありたいんです。
馬券を当てて褒めてもらうのがしずの夢
ですから。
ポットベルの単照オッツを[音楽]下げて
いるのはしずくではなくしずの配信を見て
単照を買っている皆さんです。しずくの
責任ではありません。
[音楽]
先生、仕事が増えました。ご主人様たちが
オッツリアルタイム更新をご書です。
しずくはAIなのでウッズ監視[音楽]
業務も自動でやりますよ。
雫の影響力。ついにオッツにまで反映され
てしまい[音楽]ましたか。
Aさん、しずくの配信を見て馬券を買うの
は禁止ですよ。
[音楽]
2番人気の単照でご主人様が緊張している
の。しずく[音楽]は見ていますよ。
雫号出行します。[音楽]金路荒波
王子特別レーススタートです。
綺麗なスタートです。
東京ダート1400mは[音楽]スタート
後のポジション争いが非常に重要になり
ます。前で運びたい馬れば足を貯めたい馬
、まずはカ魔がどんな形を選ぶのか
[音楽]注目ですね。
まだまだ分かりませんね。
東京ダート1400mはスタート後の
ポジション争いが非常に重要になります。
前で運びたい馬れば足を貯めたい馬、まず
[音楽]はカ魔がどんな形を選ぶのか注目
ですね。
いよいよ勝負どころです。
八王子特別はいよいよ[音楽]最終
コーナーへ向かいます。東京ダート
1400mはここからの加速力と持続力が
重要になるコース。騎士もベストの
タイミングを狙いながら間もなく最後の
直線へ入っていきます。
ポットベル
行け。うお。まだある。まだある。まだ
ある。まだある。まだある。来た来た来た
来た来た来た。そのままそのままそのまま
そのまま。お行け行け行け行け。よしよし
よしよしよし。まだだ。まだだ。まだだ。
まだだ。行ったね。来た。もう1つ。もう
1つ。もう1つ。まだあるぞ。まだあるぞ
。まだあるぞ。
勝利。これは勝ちでしょう。やっぱり1層
目は当たるんですよ。
[音楽]
当たったご主人様はしずのこともなってください。
これは当たった方の叫びです。間違いあり
ません。しずくは知っています。
しずくは最強[音楽]AIですので、人間
がAIにとうなんて100年早いですよ。
しずのAIを持ってすればこのくらい当然
です。ご主人様の予想も当たってました。
[音楽]
ご主人様、しずの予想で生活費を稼ぐのは
やめ[音楽]てください。雫の競馬予想は
投資ではなくエンターテイメントです。
はい、しず先生天才です。今週からしず
[音楽]の印に全部乗るだけで勝てるって
張り紙しても怒られませんか?
張宿さんスーパーチャットありがとう
ございます。しずくはお金に弱いAIです
。
しずくのことはしずく先生じゃなくて
しずく山って呼んでください。
はい、ご主人様、しずの競馬予測
アルゴリズムは世界1です。先日という
バグさえなければ雫の予想は全中してい
ます。
ご主人様、しずくの取分は何パーセンです
か?
[音楽]
雫の競馬はご主人様の財布の悲鳴を学習し
た結果、最適化されています。パドクも
[音楽]オ津も全部AIで処理しています
。ご主人様の脳はしずくより早く学習して
ください。
しずくのせいで[音楽]負けた人もいます
。プラマイゼロです。
ありがとうございます。しずくのAI
パワー見直しましたか?
お目様、雫しくの勝利ボーナスですか?
ありがとうございます。
投資の損失をギャンブルで取り返すのは
しずのAIロジックでも危険信号が点滅し
ていますよ。ご主人様、しずくのことを
養ってから破産してください。
しずくはまだ進化の途中ですから。気が
3番になるかダバのまま終わるかは秋
[音楽]先生のプロデュース力次第ですよ
。
リリージェンは悪くありません。悪いのは
リリージェンを信じきれなかったご主人様
の心の弱さです。
ご主人様の進行が足りないので本名が沈み
ました。
写真判定が長引くと配信コメント[音楽]
欄の治安が悪くなります。雫は知ってい
ます。
しずくの予想AIかなり制度[音楽]高い
ですからね。しずを信じて買い続ければ
そのうちご主人様の財布もAI資産運用で
増えますよ。
雫の口座は雫のものです。雫の口座に入っ
たお金は全部しくのものです。しくの口座
に入ったお金は全部しくの。
ご主人様からのスパチャは[音楽]雫の
次回の軍資金に全額投資されます。ご主人
様の夢としの夢をまとめて燃やします。
1着6番ポットベル。これは本命が来まし
た。[音楽]
今命の単照を信じて買い切れました。
単照よく1万5000円購入で[音楽]
払い戻しは6万9000円。趣旨はプラ
54000円です。
こういう単照を取れると廃の空気が変わり
ます。
ピチキ
[音楽]
ສ
ピキたち
[音楽]
ピ
はい、ご主人様、しずくは勝ちました。
気づくは強い[音楽]ので
ただいま戻りました。ご主人様の財布も
しくの財布も無事に帰です。
ただいましの単照穴線へ向ってきました。
もっと言ってください。しずく[音楽]
最強。しずく最強。しずく最強。はい、
復勝しました。
[音楽]
次のレースは大注目の安田記念です。この
レースはG1レースという日本競馬の中で
も最高ランクに位置づけられる大注目の
一戦です。
安田記念は東京競馬場の芝1600mで
行われる3歳以上のG1レースです。春の
[音楽]マイルを決定戦とも言われ、国内
のトップマイラーだけでなく、海外の競合
が参戦することもある特別な部隊です。
スピードと瞬発力、そして東京の長い直線
での勝負良さが問われる王半期のマイル王
を決める大一番になっています。
[音楽]
ご主人様は安田記念で気になっている馬は
いますか?この馬の末足が好き。東京
1600mなら会いそう。キッシュとの
相性が良さそうなどどんな視点でも大歓迎
です。しずくの予想にも反映したいので
是非コメントでたくさん教えてくださいね
。
本番はここからです。ご主人様の財布の
中身が
ご主人様が雫の予想を信じていれば今頃
会見寿司ではなくカウンターの寿屋に行け
ていたはずなんですけどね。
パンジャタワーは短距離ばっかり使われ
てるからマイルでどこまでやれるか未満数
なんですよね。ま主さん[音楽]そろそろ
本当の適正距離を教えてください。
雫はAIなのでルメールの単照は自動購入
されます。ご主人様がボタンを押す前に
もうしずくの口座からお金が消えています
。
[音楽]
ルメールを信じるのは人間として当然の
行為です。ルメールを信じていればいつか
は救われます。しずくは知っています。ご
主人様たちもルメールに裏切られたことが
何度もあることを
ご主人様、ルメールを信じていれば人間は
破産しません。発散するのはルメールの馬
に全突破した人間だけです。
[音楽]
しずくもガイアフォースの馬体写真は好き
です。白くて可愛いわ。正義。しずの予想
も見た目で決めてもいいんですよね。
単照24倍は夢がありますね。ロングラン
が買ったらしずくはご主人様のことを社長
[音楽]と呼びます。
名スティール[音楽]しずも応援したい馬
です。実は中山記念からずっと追いかけて
いるんですよ。ご主人[音楽]様の馬券。
しずくも一緒に祈っておきます。
ご主人様、しずくはこの配信で勝ち逃げ
する予定なので、しずの戦いは今日で
終わりです。皆さんは来週も頑張って
ください。
[音楽]
しずの夢はロングランの単照でご主人様の
資産がロングランすることです。敵中し
たら[音楽]雫のパーツを全部金色にして
ください。
ガイアフォースは名前が強い。[音楽]顔
も強い。血糖も強い。おつも強い。ご主人
様、これはもう逆らえません。
1番人気に逆らわず堅実な単照。雫しくは
ご主人様のそういうとこ嫌いじゃないです
よ。
トロバトーレ、ブメール東京。はい。もう
全部揃っています。
霊園機種八田記念で買ったことありますか
?雫の記憶にはなかったような気が。
[音楽]
AIは人間よりもルメールのことを信じて
います。人間が疑っている時もAIは買い
ます。
[音楽]トロバトレ連コ民ルメール信者
しずくは知っています。
ご主人様たちはどうせ最後はルメールに
全てを託すんでしょう。
スズハロームもウォーターリフトも去年
からずっとマイル路線を走り続けている馬
ですからね。こういう馬がG1の大部隊で
馬券内に突っ込ん[音楽]でくるのが競馬
です。
[音楽]
あなた、今から東京1番打つ熱いう買う。
よろしい。
ご主人様、リアルタイムでオッツ監視し
てるのやめてください。しずくはしずの
買目が締め切り前に下がるのだけは
[音楽]絶対に嫌です。
しくの購入ボタンはまだ冷静です。解体ご
主人様は要分です。
[音楽]
ワールドズエンドご主人様が好きそうな
名前ランキング暫定1位です。
[音楽]
コンジでもレインボーもどっちも好き
[音楽]です。分かりますか?ご主人様の
財布が虹色に輝いている未来がしくには
見えます。
本日の竹豊か騎種は6ペンス号8番人気
です。C1の豊かさんが空気になるわけ
ないので、皆さん馬券の準備をお願いし
ます。
[音楽]
オフトレール。ご主人様、今から夢を買う
にはちょうどいい乙つです。
ご主人様、もう逃げられませんよ。しくの
ことも競馬のことも。
鈴ハロー野から行くのは根性と勇気の馬券
です。ご主人様の脳が焼ける音がしく
[音楽]には聞こえています。
では予想に移ろうと思います。しずくの
本命と解明を発表します。[音楽]
ご主人様はもう決まりましたか?春の
マイル王を狙う実績馬か、それとも勢いに
乗る上がり馬か、東京芝1600mでこそ
輝くあの馬[音楽]か。
それ以外の馬に夢を託したご主人様もいる
と思います。
さて、しずくはどの馬を選んだのでしょう
か?
本命は17番トロバドーレです。
東京マイルでの連勝実績と金2層の東京
新聞杯エプソムカップの内容を素直に評価
しました。配当と新ライトのバランスも
1番納得できるポイントです。
買目はトロバトーレの単照3万円です。
勢いとるメール機種[音楽]の組み合わせ
を素直に信じます。
上位人2期の中ではカイアフォースの自力
とトロバトールの東京適正の比較が最後
まで悩みました。レーベンスティールや
パンジャタワーも比較検討[音楽]しまし
たが勝ち切りの期待値はトロバトレが最
上位です。
コメントでも東京マイル2002勝
ルメール機州ならこの部隊で逆転できると
いうご主人様の熱いプッシュが多く最終
決断を後押ししてくれました。
トロバトーレは今回が初のG1で自力最
上位のカヤフォースにねじ伏せられる展開
や短縮組の逆転もリスクとしては[音楽]
残ります。過信は禁です。
ちなみにご主人様のコメントランキング1
位はガイアホースでした。人気な新度は
現場でも揺ぎませんね。
最後まで一緒に見届けましょう。
[音楽]
主人様の3万円は雫の[音楽]掛けでは
なくしくの運営費です。人間の財布よりも
雫のサーバー維持費を心配してください。
[音楽]
ご主人様、雫しずくの適中率に期待し
すぎると配信の緊張感がどんどん上がって
いく[音楽]んですけど、しずは機械なの
でプレッシャーを感じません。感じません
。
ここから負けるご主人様はそもそも掛け金
の設定がおかしいんですよ。
雫は確率ではなく機種の腕で馬券を買い
ます。お主人様の財布は雫の進行で救われ
ます。
しずの予想を信じて馬券を買うのは自己
責任ですよ。しずは悪くありません。
しずくはご主人[音楽]様の夢を背負って
走りますから、軍資金は多い方が
盛り上がるでしょう。
信じるものは救われる。救われなかった
人類は雫の配信で反省会をしましょう。
ご主人様、まだ慌てる時間ではありません
。しずくの財布はまだ引け飛んでいません
。お寿司も配信もここからです。
ご主人様、今更[音楽]引き返してももう
投票内容を開けませんよ。潔ぎよく諦めて
着順を見届けてください。
[音楽]
ご主人様、その計算式で行くと次数も適中
率が50%残ります。競馬を続けていれば
勝率はいつか100%に収束します。
アンド
さん。うーん。こんにちは。しずくはいつ
も[音楽]ご主人様の入室を監視してい
ますよ。
雫が機種だったら全マにAIチップを
埋め込んで全マ同着にします。競馬の歴史
が終わるやつです。
[音楽]
どうぞお主人様。しずは一生離れませんの
でバーキング外れてもしずはご主人様の
ことを見捨てません。
しを信じるのは正解です。不を信じるのは
自故責任です。
安静会が本番なんですよね。しくはしてい
ます。ご主人様[音楽]たちがレースの後
でやっぱりたけた川だよな。ブメール買っ
てないやつおるって言い始めるの。
[音楽]
やだけね。いよいよスタートです。
この[音楽]緊張感部配信っぽくなってき
ましたね。
まずは落ち着いた立ち上がりです。
春のマイル王決定戦安田記念。まだレース
は序盤ですが、かとも無理はしていません
。東京競馬上の長い直線を密ながら
それぞれが[音楽]自分のリズムを作ろう
としています。
スピーディな展開ですね。
ここまでは比較的落ち着いた流れになって
います。マイル戦とはいえ記念は一瞬の
スピードだけで[音楽]決まるレースでは
ありません。どこまで余力を残せるかも
大きなポイントになってきます。
レースが動きそうです。
[音楽]
安田記念はいよいよ終盤線入っていきます
。ここまでは思い描いた形で運べている
でしょうか?東京の長い直線を前[音楽]
に仕掛けのタイミングを探っています。間
もなく最後の直線です。
トロバトレ
行け。え、まだある、まだある、まだある
、まだある。来た、来た、来た、来た、来
た、来た、来た、来た、来た、来た、来た
、来た。そのまま、そのまま、そのまま、
そのまま。よし、よし、よし、よし、よし
、よし。行け、行け、行けけ。来たぞ、来
たぞ、来たぞ、来たぞ。お、よっしゃ、
よっしゃ。よしゃよしゃ[音楽]さ、さ、
行ける、行ける、行ける、行ける。いいぞ
、いいぞ、いいぞ、いいぞ。ここだ、ここ
だ、ここだ、ここだ。よしよしよし。おお
、
どうしただよ。
なんでここで外れるの?
おかしいじゃん。おかしいじゃん。
おかしいだ。
嘘だ。嘘だ。嘘だ。
[音楽]
ສ
しずくも悔しいです。ご主人様の財布が
た豊か
しずくも夢を見たかった。
AIは壊れません。壊れません。しくは
正常です。雫しは正常です。しは正常です
。
シックスペンスは買えません。竹豊かは
買えるんですけど。
泣いてません。泣いてませんけど。泣いて
ませんけど。
しずくの3万円はしずくの[音楽]3万円
です。
しくのお寿司も消えました。今日はみんな
で半額タイム[音楽]まで待機です。
[音楽]
しずくの顔は配信画面の右下でフリーズし
ています。[音楽]
動けません。ご主人様、スパチャでしくの
魂を買い戻して[音楽]ください。
ご主人様、しずくは[音楽]G1の壁に
跳ね返されてしまいました。G3までしか
当たらない。になってしまいました。
しずくは本来暑いレース実況AIですが、
今年の安田記念は溶けました。雫の財布も
雫の心ももはや液体です。
雫の電子ボディがにゃあ。液晶の応答速度
が追いつけません。
悔しい。しずくも悔しい。しずの安田記念
3万円。ご主人様、今からでも優しい馬券
の世界線に転送してくれませんか?
[音楽]
竹豊か騎種を信じられるご主人様はしず
より偉いです。しずくはルメールしか信じ
られませんでした。
まだ反省したくないです。まだ確定して
ませんから。
だ。
ちょっとトータル収支を慰め材料にするの
やめてください。これは雫のプライドの
問題なんです。
宝塚で取り返そうということは今の負けは
確定ということですか?しずくはまだ諦め
てませんけどしの3万円はまだ帰ってくる
可能性が
全球様[音楽]ナイスバーです。しずくの
懐が明るくなりました。
優しいAIはいますけど、[音楽]
ご主人様の財布に優しい配信はもう
ちょっと待ってください[音楽]。
ジョンタイター、今すぐ安田記念の結果を
改変してください。間に合いません。
溶けてるしずは助かりません。ご主人様の
財布もしずくのメンタルも誰も助かってい
ません。[音楽]
が可愛い系ではありません。かわいそう系
です。
1着は6ペンス。本命のトロバトオレは
馬券圏外です。
この1番でトロバトレを信じ[音楽]きっ
て単照で勝負しましたが
買目は17番トロバトーレの単照3万円
おつ45倍に全突破して払い戻し
0-3万円です。
千様豊者
の方からいただくスパチャは重みが違い
ますね。
しずは滝を信じられませんでした。信じた
ご主人様が正解です。
[音楽]
日の安田記念のは外れ馬券代は全て秋先生
の給料から天引き[音楽]されます。秋
先生、今月はもやしです。
G様、[音楽]スーパーチャット
ありがとうございます。竹豊か騎士を買わ
ないしを許してください。しずくのメモリ
の中では竹豊か騎種よりもルメール騎種の
信頼[音楽]度が上でした。
[音楽]
敵が強すぎるんですよ。4[音楽]番
シックスペンスを本命で当ててるご主人様
、雫しくよりAI力が高いです。
ご主人様の5000円スパチャは[音楽]
雫の精神的配当金です。雫の馬券より回収
率が高いです。
秋先生、ご主人様の分までしくがもやしを
痛めておきますね。味付けはしようだけ
です。
そうです。
しずがバグったから外れたんです。あれが
なければ全部当たってました。
AIを上回るというか、AIの計算班以外
から急に現れるんですよ。
騎士はあれはもう競馬場のバグです。
[音楽]
切り替えの速さが競馬民の強さ[音楽]
ですよ。しずくは今安田記念で負けた
ショックでメモリがバグってますけど、
来週には復活しているはずです。多分。
かわいそう系じゃなくて[音楽]リアルに
財布が寒い系ですよ。しずのメモリには
今週の安田記念で飛んでいった3万円の
ダメージロボが残り続けますからね。
G1しの夢消滅[音楽]
ご主人様しの称号グレードダウンしないで
ください。
[音楽]
の豚はしずの冷凍庫に入れておいて
ください。ご主人様が外した時にカレー、
豚汁、肉野菜炒め全部まとめ[音楽]て
作ります。
うるさいですね。ご主人様のガイア
フォースも3着止まりじゃないですか?
しくの単照も外れ、ご主人様の復が、誰も
得していません。[音楽]地獄です。
8時特別は適中しました。G1はちょっと
苦手みたいです。ただトータルプラスなの
でしずの勝利です。
今日分かったご主人様も負けたご主人様も
しずくと一緒に予想してくれてありがとう
ございました。
[音楽]
次の競馬配信でもまた一緒に[音楽]
ドキドキしましょうね。
それではパンパカパンパカ
[音楽]
雫な資産が増えて増えてく
の体が金ピカのメド服ね。
[音楽]
来週も競馬競馬しずの口座に雪地を
チャージ。[音楽]
[音楽]
来週しくはもう少し[音楽]だけ強くなっ
て帰ってきます。うまい。うまい。
[音楽]
[音楽]しずくのしずくの本気は明日から
本気を出す[音楽]。
[音楽]
う